Repository: mai-executionlab/trainning-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# editProfile
source: Profile Edit
ja: プロフィール編集

source: Home
ja: ホーム

source: Spot
ja: 観光地

source: Skill
ja: スキル

source: Activity
ja: 活動

source: Photo
ja: 写真

# spotTitle
source: Tour Destinations
ja: 案内できる観光地

# activityTitle
source: Recent Activities
ja: 最近の活動

# skillTitle
source: Skill
ja: スキル

# photoTitle
source: Photo
ja: 写真

# skillBeginner
source: Beginner
ja: 初心者

# skillElementary
source: Elementary
ja: 小学校

# skillAdvanced
source: Advanced
ja: 高度

# skillImediately
source: Imediately
ja: 中級

# skillExpert
source: Expert
ja: エキスパート

# skillPoint
source: point
ja: 点

# skillDomesticBManager
source: Travel business handling manager (domestic)
ja: 旅行業務取扱管理者（国内)

# skillGeneralBManager
source: Travel business handling manager (general)
ja: 旅行業務取扱管理者（総合)

# skillTourismEnglish
source: Tourism English test
ja: 観光英語検定

# skillTravelGeo
source: Travel Geography test
ja: 旅行地理検定

# skillWorldHeritage
source: World Heritage test
ja: 世界遺産検定

# skillOthers
source: Other qualifications
ja: その他の資格
